povo abençoado do Brasil nunca vimos na
história política da nossa nação o que
está acontecendo agora podem cometer a
injustiça que quiserem contra mim Eu Não
Vou Me Calar o TSE deixou de ser
Tribunal Superior Eleitoral para se
tornar Tribunal Superior político Vamos
aos fatos eu vou trazer o caso de Lael
para chegar em bolsonaro a cassação
inescupubulosa imoral vergonhosa desse
homem escute bem um procurador um juiz
para se tornar inelegível por 8 anos
segundo a lei da ficha limpa artigo
primeiro Aline aqui ele tem que estar
respondendo nesse momento que ele é
candidato a uma página processo
administrativo disciplinar o relator do
caso de delael Ministro Benedito
Gonçalves diz o documento tá lá que ele
não tava respondendo nenhuma parte na
verdade fraudaram a lei a Constituição
estupro além para caçar um homem honesto
e mais um fato onde é que tá a presunção
da inocência artigo quinto hã inciso 57
tem presunção de Inocência para
assassinos para narcotraficante para
canalhas que roubaram a nação mas para
um homem honesto não porque eu tô
citando o caso dele porque o mesmo
relator de delayout é o relator do TSE
do caso bolsonaro então agora vamos
chegar no caso de bolsonaro vamos lá no
dia 31 de Maio quando faquim era
presidente do TSE ele convocou
embaixadores para falar das eleições
primeiro ele não tinha legalidade para
isso vão caçar 18 dias depois bolsonaro
como presidente da república e que tem
legalidade para convocar embaixadores
convocou os embaixadores e fez críticas
ao TSE ao STF e a urna eletrônica
Imaculada
idolatrada inerrante urna eletrônica e
falou contra os 11 deuses do Olimpo do
Supremo Tribunal Federal vai queimar na
fogueira do inferno deles Isso é uma
vergonha e mais quem é o presidente do
TSE e que presidiu as eleições
Alexandre de Moraes o único Ministro
atual que saiu de um partido político
para poder ser Ministro do STF ele tinha
que ter a ética de se sentir impedido de
presidir o Tribunal Superior Eleitoral e
se meter em questões políticas que ele
tem Lago ele é filhote político de
Alckmin foi Secretário de Segurança
Pública dele Alckmin vice de Lula tinha
interesses políticos e essa aberrações
que foram cometidas durante a eleição e
agora ele comanda e manipula o é para
promover perseguição política Isso é uma
vergonha Qual é o crime de bolsonaro
porque criticou ele tá protegido meu
amigo artigo quinto Inciso 4 liberdade
de expressão Qual foi o ato de golpe de
bolsonaro nenhum Isso é uma vergonha
agora eu quero dizer uma coisa se
tornarem inelegível bolsonaro vão
torná-lo a maior vítima política da
história do Brasil e o maior cabo
Eleitoral da nossa história não adianta
apelar O Senado que podia dar um basta
nessa gente formado por uma cambada de
frouxos e covarde Evidente com exceções
temos que apelar o que o povo o supremo
poder de uma nação e apelar a Deus o
supremo poder do universo agora vou
mostrar para você que a bíblia é um
livro atualíssimo eu vou citar um texto
que tem mais de 2.500 anos que foi
escrito Isaías 59 14 preste atenção a
justiça posta de lado e o direito é
afastado a verdade anda a tropeçando no
tribunal e a honestidade não consegue
chegar lá atualiíssimo texto deixa eu
dizer uma outra coisa da Bíblia do Salmo
89 Versículo 14 diz que a base do Trono
de Deus é justiça e juízo diante dele
verdade e misericórdia eu só posso
clamar ó Deus em nome de Jesus em nome
de Jesus manifesta a tua justiça contra
a injustiça desses homens maus Essa é a
verdade vão tornar bolsonaro inelegível
pura pura perseguição política e nada
mais Deus tenha misericórdia do Brasil